# 크리스마스 프로모션

- 이벤트 기간은 `2023.12.1 ~ 2023.12.25`
- 할인 금액은 `1,000`원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 `100원`씩 증가
- 총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인
    - (e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)
- 평일 할인(`일요일~목요일`): 평일에는 `디저트` 메뉴를 메뉴 `1개당 2,023원` 할인
- 주말 할인(`금요일, 토요일`): 주말에는 `메인` 메뉴를 메뉴 `1개당 2,023원` 할인
- 특별 할인: 이벤트 `달력에 별이 있으면` `총주문 금액`에서 `1,000원` 할인
- 증정 이벤트: `할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상`일 때, 샴페인 1개 증정
- 이벤트 기간: '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용
- 총혜택 금액에 따라 다른 이벤트 배지를 부여합니다. 
    - 이 배지는 2024 새해 이벤트에서 활용할 예정입니다. 
    - 배지에 따라 새해 이벤트 참여 시, 각각 다른 새해 선물을 증정할 예정입니다.
    - 5천 원 이상: 별
    - 1만 원 이상: 트리
    - 2만 원 이상: 산타
- 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다.

## 🚀 기능 요구 사항

### 1️⃣ 기능

#### 🎉 1. 프로모션
- 기간을 가진다. 
    - e.g. `2023.12.1 ~ 2023.12.25`
- 할인 기능이 존재한다.
- 크리스마스 디데이 할인
    - 기간 : `2023.12.1 ~ 2023.12.25`
    - 할인 금액은 `1,000`원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 `100원`씩 증가
    - 총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인
        - (e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)
- 평일 할인
    - 기간 : 2023.12.1 ~ 2023.12.31
    - (`일요일~목요일`): 평일에는 `디저트` 메뉴를 메뉴 `1개당 2,023원` 할인
- 주말 할인
    - 기간 : 2023.12.1 ~ 2023.12.31
    - (`금요일, 토요일`): 주말에는 `메인` 메뉴를 메뉴 `1개당 2,023원` 할인
- 특별 할인
    - 기간 : 2023.12.1 ~ 2023.12.31
    - 이벤트 `달력에 별이 있으면` `총주문 금액`에서 `1,000원` 할인
    - 해당 날짜 목록
        - 일요일 : 3일, 10일, 17일, 24일, 31일
        - 크리스마스 : 25일
- 증정 이벤트: `할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상`일 때, 샴페인 1개 증정
- 총주문 금액 `10,000원 이상`부터 이벤트가 적용됩니다.

#### 📄 2. 주문
- 사용자가 주문을 할 수 있음
- 언제 주문했는지 확인 할 수 있음
- 음료만 주문 시, 주문할 수 없음
- 어떤 메뉴를 주문했는지 확인 할 수 있음
- 여러 메뉴를 주문 할 수 있음
    - 최대 20개까지 가능함
- 주문 한 메뉴의 총 가격을 계산할 수 있음
- 이벤트 상품을 가질 수 있음
    - 가격은 계산하지 않음
- 총혜택 금액에 따라 다른 이벤트 배지를 가진다. 
    - 5천 원 이상: 별
    - 1만 원 이상: 트리
    - 2만 원 이상: 산타
- 할인 금액을 알 수 있음

#### 📜 3. 메뉴
- 카테고리를 가질 수 있음
- 이름을 가진다. 
    - e.g. 해산물파스타, 레드와인, 초코케이크
- 가격을 가지고 있음

#### 🪧 4. 카테고리
- 음식이 가지는 속성을 정의한다.
    - e.g 디저트, 메인, 음료

#### 🏷 5. 뱃지
- 5천 원 이상: 별
- 1만 원 이상: 트리
- 2만 원 이상: 산타

### 2️⃣ 입력
- 12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인지 입력받는다. 
    - 숫자만 입력가능
- 주문하실 메뉴와 개수를 입력받는다.
    - 메뉴의 구분은 `,`
        - (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)

### 3️⃣ 출력
- 주문 메뉴
    - 메뉴마다 개행을 넣어 출력
    - 예시
        ```text
        <주문 메뉴>
        타파스 1개
        제로콜라 1개
        ```
- 할인 전 총주문 금액
    - ###,### 형태로 출력
    - 예시
        ```text
        <할인 전 총주문 금액>
        8,500원
        ```
- 증정 메뉴
    - 증정 메뉴 출력
    - 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"
    - 예시
        ```text
        <증정 메뉴>
        샴페인 1개
        ```
- 혜택 내역
    - 고객에게 적용된 이벤트 내역
    - 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"
    - 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유
    - 예시
        ```text
        <혜택 내역>
        크리스마스 디데이 할인: -1,200원
        평일 할인: -4,046원
        특별 할인: -1,000원
        증정 이벤트: -25,000원
        ```
- 총혜택 금액
    - 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
    - 예시
        ```text
        <총혜택 금액>
        -31,246원
        ```
- 할인 후 예상 결제 금액
    - 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액
    - 예시
        ```text
        <할인 후 예상 결제 금액>
        135,754원
        ```
- 12월 이벤트 배지 내용
    - 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 보여 준다.
    - 예시
        ```text
        <12월 이벤트 배지>
        산타
        ```

### 4️⃣ 예외 처리
- 모든 예외는 앞에 "[ERROR]"를 가짐
- 날짜
    - 메세지 : "유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."
    - 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우
- 메뉴
    - 메세지 : "유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
    - 없는 메뉴를 입력하는 경우
    - 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되어야 한다.
    - 메뉴 형식이 예시와 다른 경우
    - 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1)


## 🎯 프로그래밍 요구 사항
- [X] JDK 17 버전에서 실행 가능해야 한다. **JDK 17에서 정상적으로 동작하지 않을 경우 0점 처리한다.**
- [X] 프로그램 실행의 시작점은 `Application`의 `main()`이다.
- [X] `build.gradle` 파일을 변경할 수 없고, 외부 라이브러리를 사용하지 않는다.
- [X] [Java 코드 컨벤션](https://github.com/woowacourse/woowacourse-docs/tree/master/styleguide/java) 가이드를 준수하며 프로그래밍한다.
- [X] 프로그램 종료 시 `System.exit()`를 호출하지 않는다.
- [X] 프로그램 구현이 완료되면 `ApplicationTest`의 모든 테스트가 성공해야 한다. **테스트가 실패할 경우 0점 처리한다.**
- [X] 프로그래밍 요구 사항에서 달리 명시하지 않는 한 파일, 패키지 이름을 수정하거나 이동하지 않는다.
- [X] indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현한다. 2까지만 허용한다.
- [X] 3항 연산자를 쓰지 않는다.
- [X] 함수(또는 메서드)의 길이가 15라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
    - [X] 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.
- [] JUnit 5와 AssertJ를 이용하여 본인이 정리한 기능 목록이 정상 동작함을 테스트 코드로 확인한다.
- [X] else 예약어를 쓰지 않는다.
- [] 도메인 로직에 단위 테스트를 구현해야 한다. 단, UI(System.out, System.in, Scanner) 로직은 제외한다.
    - [X] 핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 분리해 구현한다.
- [X] 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 `IllegalArgumentException`를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
    - [X] `Exception`이 아닌 `IllegalArgumentException`, `IllegalStateException` 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.
- [X] `InputView`, `OutputView` 클래스를 참고하여 입출력 클래스를 구현한다.
    - 입력과 출력을 담당하는 클래스를 별도로 구현한다.
    - 해당 클래스의 패키지, 클래스명, 메서드의 반환 타입과 시그니처는 자유롭게 구현할 수 있다.
  